Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Nabasa ko minsan a
klasikong nobelang feminist.
Talagang nagustuhan ko ang paraan ng pagpapakita ng pangunahing tauhang babae.
Nagustuhan ko rin ang core ng kwento.
Dalawang independiyenteng kaluluwa lamang
ay tunay na karapat-dapat sa pag-ibig.
Nabasa ko na ang nobela na iyong binanggit.
Ngunit mayroon akong ganap na naiibang pananaw.
Mula sa pananaw ng kuwento,
romance novel talaga ito.
Ngunit sa pananaw ng pangunahing tauhang babae,
horror story talaga yan.
Mula sa pananaw ng may-akda,
nakikita natin
pakikibaka ng lalaki lead sa kasal.
Ang kasal na ito
nagdala ng parehong pisikal at emosyonal
sakit sa lalaking lead.
Ito ay isang personal
at isang trahedya ng ating panahon.
Sumasang-ayon ako sa iyong pananaw.
gayunpaman,
pagdating sa ganito
ang kasal ay tiyak na mabibigo,
pareho silang biktima.
Tuluyan nang nawala ang lalaking lead
ang pagkakataong makita muli ang mundo.
At ang kanyang asawa ay higit na nawala-lahat.
Sana hindi na maulit ang mga ganitong trahedya.
Kayong dalawa,
bakit hindi ka lumapit at ibahagi?
Magpapahinga na ako.
Medyo maganda ang presentasyon ni Xu Xin.
Kaya paano tayo
maiwasan ang mga ganitong trahedya?
Ang pinakasimpleng paraan
ay upang matuto mula sa mga klasiko.
Kaya paano natin matututuhan ang mga aral na iyon?
Una, kailangan nating bigyang pansin sa klase.
Madalas na hinahabol ng mga tao ang kapangyarihan, kayamanan, at katanyagan.
Ngunit ang pangunahing tauhang babae
nagturo sa akin ng ibang hanay ng mga halaga.
Halika, tingnan mo dito.
Huwag basta-basta mahulog sa isang tao.
Ano ang pinagsasabi mo?
I bet iniisip mo ngayon,
anong zodiac sign si Teacher Zhong?
Scorpio ba siya o Aquarius?
Hindi yun ang iniisip ko.
Bumalik ka at basahin mong mabuti ang libro.
Kumusta.
Pwede ba kitang makausap saglit?
Salamat, Guro Zhong. aalis na ako.
Xu Xin.
Magandang umaga po.
kilala mo ba ako?
Magkita-kita tayo mamaya, Xu Xin.
anong mali?
Umihi.
Xinxin.
May sasabihin ako sayo.
Anong meron?
Pagkatapos ng art history class ngayon lang,
Nagtapat sa akin si Chen Fei.
Chen Fei?
Yung nakipagdate sa kagandahan ng journalism department?
Yung Chen Fei na may karelasyon?
Naalala ko na depress siya
tapos nag drop out diba?
Ipinaliwanag niya sa akin.
Sabi niya
mental state ng babaeng yun
ay hindi maganda sa simula.
Syempre sasabihin niya yun.
Xiao Yi,
ang pangunahing bagay ay kung gusto mo siya.
hindi ako sigurado.
Pagkatapos ay maghintay hanggang sigurado ka.
Naalala ko sinabi mo sa akin
hindi ka talaga nagde-date bago mag-college.
Kaya dapat maging maingat ka pagdating sa relasyon.
Ikaw ang aming matalik na kaibigan.
Hindi ka namin basta-basta mapapanood na naglalakad sa panganib.
Pag-iisipan kong mabuti.
Paumanhin,
sa paglalaan ng ilang minuto ng iyong oras.
Ako ay isang mag-aaral mula sa departamento ng arkitektura.
Ang pangalan ko ay Chen Fei.
Ngayon, gusto kong ipagtapat ang nararamdaman ko sa babaeng mahal ko.
Sana lahat ng nandito
maaaring maging saksi ko.
Xiao Yi,
simula nung una kitang nakita,
Nahulog ang loob ko sa iyo.
Mangyaring bigyan ako ng pagkakataon
para mahalin ka ng buong puso.
Maging girlfriend ko.
Magkasama kayo! Magkasama kayo! Magkasama kayo!
Halik! Halik! Halik!
Xixi, tingnan natin yan.
Oo naman!
Bakit kamukha mo ang babaeng ito?
Hindi lang ito katulad.
Ako talaga yun.
Lu Ming.
naalala ko ngayon.
Siya ang lalaki sa klase ni Professor Zhong
na nagtalakay ng mga nobela sa iyo.
Kilala niyo ba siya pareho?
Isa siyang top student sa art academy.
Nanalo siya ng ilang mga parangal sa disenyo
bago pa man maka-graduate.
Ikaw lang ang walang alam.
Hoy, kaklase.
Ang iyong pangalan ay Lu Ming, tama ba?
Oo.
Napagtanto mo ba na ang iyong ginawa ay labag sa batas?
Paumanhin tungkol doon.
Nag-email ako sayo dati.
Pero hindi ka na sumagot.
Ang takdang-aralin na ito ay apurahan.
Kaya ako...
Anong email?
Kahit na nagpadala ka ng email,
nang walang pahintulot ko,
ito ay isang paglabag pa rin sa aking mga karapatan sa larawan.
Paumanhin.
Taos-puso akong humihingi ng tawad sa iyo dito.
pasensya na po.
Ang paghingi ba ng tawad ang lahat?
Hindi ba dapat ipagdasal mo man lang ako?
Hindi ko alam kung ano ang gusto mong kainin,
kaya nag-order ako ng tatlong signature dishes mula sa lugar na ito.
Kaya bakit mo ako inilagay
sa iyong likhang sining?
Sinabi sa akin ng aking guro
dapat sundin ng sining ang iyong puso.
Sa unang pagkakataon na nakita kita,
Nadala ako sayo ng hindi ko namamalayan.
pasensya na po.
Hayaan akong tanggapin ang tawag na ito.
Hello?
Xu Xin.
nasaan ka
May nangyari.
anong nangyari?
Wag mo nang itanong.
Bumalik ka dali.
May nasaktan.
Sorry, may emergency ako.
kailangan kong pumunta.
Mag-usap tayo next time.
Ano nga ba ang nangyari?
Sinaktan ng bastard na iyon si Xiao Yi.
Hindi naman ganun.
Hayaan akong magpaliwanag.
Xiao Yi.
pasensya na po.
Hindi ko talaga sinasadya.
Minahal lang kita ng sobra.
Kaya naman naisip ko
may nangyayari ka sa bastos na yan.
Gusto ko lang tingnan ang iyong telepono.
Pero hindi mo ako pinayagan.
Kaya lang hindi ako nagtiwala sayo.
Mas masahol pa ako sa hayop.
bastard.
Lumayo ka sa akin simula ngayon.
Xiao Yi.
Ignore this jerk, tara na.
Xiao Yi, Xiao Yi!
Pangako hindi na kita sasaktan.
Ang pananakit sa iyo ay mas masakit sa akin ng sampung libong beses.
Chen Fei, anong ginagawa mo?
Huwag maging impulsive.
Huwag mong gawin ito, bitawan mo ako.
Chen Fei.
Bitawan mo ako.
Xu Xin.
Sumama ka sa akin saglit.
Okay, guro.
Xu Xin.
Naaalala mo ba ang araw
kailan dumating si Teacher Liao para makita ang performance mo?
Sa dinami-dami ng tao, napansin ka niya agad.
Pambihirang pagkakataon na mag-intern sa kanilang dance troupe.
Kung magaling ka, baka mag-aral ka pa sa ibang bansa.
Ano sa tingin mo?
Nananaginip ba ako?
Syempre gusto kong puntahan ang pagkakataong ito.
Xu Xin.
Sigurado ka bang gusto mo pa ring turuan ang mga bata ng part-time?
Huwag mag-alala, Guro Zhou.
Hindi ko hahayaang makaapekto ito sa trabaho ko sa tropa.
Tsaka mahilig ako sa mga bata.
Guro Xu.
Kilala mo ba ang taong ito?
Pareho kami ng university na pinasukan.
Pero hindi kami close.
Hello.
Kailangan mo ba ng anumang tulong?
Ang aklat na ito ay hindi talaga ganoon kahusay.
Kung sisilipin mo lang ito,
at nagpasya na bilhin ito,
sayang ang pera mo.
May mga mystery novel ka ba dito?
Mayroon akong irerekomenda.
Klein's Kettle.
Tungkol saan ang libro?
Mayroon ka
kailanman nag-alinlangan kung ang mundong ito
baka peke talaga?
Anong ibig mong sabihin?
I mean yung plot ng novel.
Sa matematika,
ang Klein's Kettle ay isang non-orientable surface.
Maaari lamang itong umiral
sa four-dimensional na espasyo.
Sa una, ang kuwento ay parang
na maganap sa totoong mundo.
Ngunit habang lumalalim at nahati ang balangkas,
ito ay nagtatapos sa paglikha ng ilang katulad
ngunit magkaibang kambal na katotohanan.
Hindi masabi ng mga tao kung saan ang simula
o kung saan ang wakas.
Yung mga nakulong sa loob
maaari lamang humatol sa pamamagitan ng kamatayan
kung ang wakas ay ang simula
o ang tunay na wakas.
Pero kahit ganun,
kaya mo ba talagang magsimula sa umpisa
at magtatapos sa dulo?
Sana magustuhan niyo.
salamat po.
dancer ka ba?
Paano mo nalaman na nag-aaral ako ng sayaw?
Paumanhin,
Nakita ko ito ng hindi sinasadya.
Oo.
Pero hindi pa ako dancer.
performer lang ako.
Nagsusumikap pa akong maging dancer.
Nakakabilib yan.
Upang maging isang propesyonal na mananayaw,
dapat marami kang isinakripisyo.
Medyo sumuko na talaga ako.
Ngunit ang kinalabasan ay hindi kasing ganda ng inaasahan ko.
Sa totoo lang, hindi mahalaga ang resulta.
Magsimula sa simula,
dulo sa dulo.
Tama na.
Yan ang sabi sa libro.
Babasahin ko itong mabuti.
nga pala,
Ako si Xu Xin.
Ako si Song Jianping.
Pwede mo akong tawaging Aping.
Ikinagagalak din kitang makilala.
sa tingin ko
Dapat akong bumalik.
Xu Xin,
ang katotohanan ay hindi palaging nakakadismaya.
Minsan, dumarating din ang mga sorpresa.
Hey, Xu Xin,
Matagal kong narinig na pinag-uusapan mo ang iyong kasintahan,
pero first time ko siyang makilala.
Ilang beses ka na ring binanggit ni Xu Xin sa akin.
Balita ko close talaga kayong dalawa nung college.
Wala na bang iba?
Oh sige, nasaan si Xixi?
hindi ko alam.
Tinawag ko lang siya.
Dapat nandito na siya agad.
Siya nga pala, Chen Fei,
kumusta ang trabaho lately?
Ano ang masasabi ko?
Ito ay karaniwan lamang.
Pagguhit araw-araw.
Regular na manggagawa lang.
oo,
malapit na ang isa pang kaibigan.
Nasa department ko siya noong college.
Ang kanyang pangalan ay Lu Ming.
Hindi ako sigurado kung kilala mo siya.
oo,
noong college days natin,
siya ang talagang sikat na senior.
naaalala mo ba
Medyo naaalala ko.
Paumanhin,
late na ako.
Busy na tao, ha?
Umupo ka na.
Hayaan mong ipakilala kita.
Ito ang aking asawa, si Xiao Yi.
Nakilala mo na siya dati.
Hello.
Ito ang kanyang kaibigan sa kolehiyo,
Xu Xin,
at ang kanyang kasintahan, si Song Jianping.
Hello.
naaalala kita.
Naalala ko noong college,
sabay nating kinuha ang Western Literature History.
Class ba ito ni Professor Zhong?
Talagang kawili-wili ang klase ni Propesor Zhong.
Nakikipag-ugnayan ka pa rin ba sa kanya?
Kamusta naman siya lately?
hindi mo alam?
Ilang taon pagkatapos nating magtapos,
siya ay iniulat para sa sekswal na panliligalig ng isang junior.
Siya ay pinatalsik sa unibersidad.
Ilang taon na akong walang narinig tungkol sa kanya.
Sorry late ako.
Nandito na lahat.
Nagawa mo rin sa wakas.
Sige.
Nandito na ang lahat.
Magtaas tayo ng baso.
Halika na.
Cheers! Cheers! Cheers!
So, anong ginagawa ng boyfriend mo?
Si Jianping ay nagmamay-ari ng isang maliit na book café.
Nagkita kami sa shop niya.
Oo.
Noon, nagrekomenda ako ng isang misteryosong nobela kay Xu Xin.
Klein's Kettle.
Naalala ko noong college,
nagustuhan mo talaga ang literary history.
Sinabi mo pa na gusto mong magsulat ng mga nobela balang araw.
Si Xu Xin ay nagsusulat ng isa ngayon.
talaga?
Anong uri ng nobela ito?
Isang suspense novel.
Pero katuwaan lang.
Sa tingin ko magaling ka magsulat.
Sabi nila ang kasaysayan ay peke,
ngunit ang mga nobela ay ang tunay na bagay.
Inilagay mo ba kami sa iyong kwento?
Sasabihin ko sa iyo kapag ito ay tapos na.
Tapos may suggestion ako sayo.
Hayaang idisenyo ni Lu Ming ang takip.
Ginagawang ginto ng kanyang mga kamay ang lahat sa mga araw na ito.
Anumang pakikipagtulungan sa kanya
nagbebenta ng parang baliw.
Siya nga pala, Lu Ming,
ngayong matagumpay ka na,
hindi mo ba naisip ang personal mong buhay?
Hindi ko pa naiisip.
Ano ang dapat isaalang-alang?
Pagdating sa lalaki at babae,
pang-akit lang.
Wala na bang ibang solong tao sa tabi mo?
Kung pareho kayong single, dapat magkasama kayo.
I think bagay kayong dalawa.
umihi,
walang kasalanan,
pero hindi ka na bata.
Tingnan mo ang iyong dalawang kaibigan dito,
pareho silang may relasyon.
Kung hindi ka makakahanap ng boyfriend sa lalong madaling panahon,
sa ilang taon,
baka mauwi ka bilang isang babaeng walang asawa.
Hindi na kailangan, talaga.
Masaya akong single.
Paano kung mapunta ako sa ibang hindi mapagkakatiwalaang lalaki?
Baka hindi rin siya kumikita ng malaki.
Kailangan ko siyang suportahan.
Baka lagi siyang kalokohan.
Paano kung manakit siya ng mga babae kapag naiinis siya?
umihi,
ano ang ibig mong sabihin diyan?
Patas na punto.
Lu Ming, hayaan mo akong bigyan ka ng ilang payo.
Mag-ingat sa pagpili ng babae.
Huwag pumili ng taong laging nakasimangot.
O isang taong walang tigil na tsismis.
At palaging pinalalaki ang lahat.
Paumanhin.
Parang pinatay ko ang mood.
Tatapusin ko itong bote.
aalis na ako.
Kaya ako umiinom mag-isa?
Hindi mo ako sasamahan?
Halika, maging isang isport.
Kukunin kita para dito!
Chen Fei, Chen Fei, baliw ka ba?
Teka lang, hindi pa ako tapos sayo!
Huminahon ka, huwag mo akong hilahin.
ayos lang ako.
Xiaoyi,
Hindi ko hiniling na gawin mo ang lahat ng ito.
Kung hindi ako, sino ang gagawa?
Xu Xin?
Xiaoyi,
Bakit hindi mo sinabi sakin kanina?
Paumanhin.
Kasalanan ko lahat.
Sinira ko ang reunion namin.
Ngunit si Xiaoyi,
Pinayuhan na kita simula college.
Pero alam kong hindi ka makikinig.
Hayaan na natin.
Xu Xin,
kapag tapos na ang iyong libro, padalhan ako ng kopya.
Ako ang iyong unang magbabasa.
Alis na ako.
Miss na miss ko na kaming tatlo.
Walang ginagawa,
nagcha-chat lang ng ganito.
Pagkatapos naming magtapos ng kolehiyo,
naging bihira ang mga pagkakataong ito.
Oo.
Matapos ikasal si Xiao Yi,
bahagya siyang nakipag-ugnayan sa amin.
Ano ang pinagsasabi mo?
Nagpakasal si Xiao Yi?
Oo.
Pinakasalan niya si Chen Fei pagkatapos ng graduation.
Chen Fei?
Wala ka noong araw na iyon.
Kinagat ako ni Chen Fei.
Nakipaghiwalay sa kanya si Xiao Yi on the spot.
Xi Xi.
Ito ay ganap na tapos na sa pagitan namin.
Xiao Yi.
wala ako dun?
Diba ilang araw lang tayong nagdi-dinner?
Nagkaroon ka pa ng conflict kay Chen Fei noon.
Hindi ko na siya nakita since graduation.
Xu Xin.
anong mali?
So nasaan na si Xiao Yi?
Kami...
Bakit tayo nandito?
Hello, Jianping.
babalik ako mamaya.
Ibibili kita ng regalo.
Malalaman mo pagbalik ko.
Bye.